و پای منبر ایشان می‌نشینیم و ۲۲ دقیقه مهمان بر بال سخن خواهیم بود
با اعلام ساعت ۱۳ دوت می‌کنم بر بال سخن را بشنوید
با اعلام خیمش روی این پنج رکم استوار است
با این حال کدید که خدا از آن نظرش را برگردید
بر بال سخن
core
مستقیم سِرات مستقیم آن سِراتی‌ست که لازمش استقامت لله
یعنی اگر صبری و استقامت نباشد
آن‌م استقامت للهی سِرات مستقیم نیست
بزرگ‌ترین درسی که ما از آشورای عبا عبدالله اله حسین و نهضت حسینی می‌گیریم
درس استقامت در راه حق است
ماندگاری در سِرات مستقیم استقامت لله می‌خواهد
استقامت در راه حق می‌خواهد
این سیره تمام پیامبران الهی بوده
از حضرت آدم تا حضرت خاتم
در راه خدا صبری کردن استقامت نشاندن
تمام سختی‌ها تمام گرفتاری‌ها
همه این‌ها را به خاطر خدا تحمل کردن
گشایش‌های ویژه الهی
عزت‌های ویژه الهی
برکت‌های ویژه الهی
سِمَره استقامت در راه حق است
صبری و استقامت
شیطان یک ذکری دارد در گوش انسان
مرتب در گوش انسان می‌گوید
یا عجول
یا کفور
یعنی عجله کن
شتاب کن
صبری نکن
استقامت نشان نده
عجله کن
و در راه حقیقی
برای رسیدن به خواسته‌های دلت
عجله کن برای رسیدن به سِروت
به لذت
به شهوت
به قدرت
وقتی هم که می‌رسد انسان می‌گوید
یا کفور
کفران کن
توغیان کن
اسیان کن
اشاره تمام وسوسه‌های شیطانی در گوش انسان
یا عجول
یا کفور
اما اشاره تمام ذکرهای قرآنی
تمام ذکرهای پیامبران
توصیه‌های امامان
این
دوته‌های شیطانی در گوش انسان
که انسان اسم خدا را بر زبان جاری می‌کند
برکت می‌آورد برای انسان
یا صبور
یا شکور
خداوند خودش را صبور و شکور می‌نامد
دوست دارد انسان هم صبور باشد
شکور باشد
اهل استقامت و پایداری در راه حق
و در راه خدا باشد
به نعمت و موهبت هم بهش رسید
اهل شکران باشد
پس شیطان در نقطه مقابل
یه سره می‌گوید
یا عجول
یا کفور
پیامبران و امامان و قرآن
یک سره می‌گوید یا صبور یا شکور
دوته به استقامت می‌کند
این صبری و استقامت در راه حق
خیلی جای بحث و گفتگو دارد
و اصلاً
در روایات
تشبیه شده ایمان انسان
گفتن اگر ایمان انسان
به یک پیکری
تشبیه بشود
سر آن صبر است
صبر و استقامت
سر
عالی‌ترین ازوه
انسانه برترینه بالاترینه
مرتفع‌ترین است
یعنی اگر کسی ایمانش
در ایمانش صبور نیست
بی‌صبری می‌کند
استقامت ندارد
در راه خدا
ایمانش مانند پیکری است
که سر ندارد
پیکر به چه دردی می‌خورد پیکر بی‌سر
نگاه می‌کنیم
پیامبران الهی با صبری
و استقامت در راه حق
به
آرمان‌های الهی رسیدن
به عزت‌ها و برکت‌های دنیا و آخرت رسیدن
در حالات حضرت نوح
شیخ المرسلین
عباالبشر ثانی
فدر دوم بشر دارد
وقتی که نخصد و پنجاه سال
دوره رسالت
نخصدین حضرت نوح بوده
عمرش نخصد و پنجاه سال نبوده
بعد از توفان و سیل جهانی نوح
دوباره یک دوره رسالت داشتن
نخصد و پنجاه سال نبوده
نخصد و پنجاه سال صبورانه
با استقامت دعوت کرد
کلن هشتاد نفر ایمانو وردن
وقتی دستور ساخت کشتی داده شد
کشتی عظیمی که باید
از هر نسل پرندگان و چرندگان و حیوانات
یک جفت باید در این کشتی سوار می‌شدن
در مسجد کوفه
اگر مشرف بشید
در وسط مسجد کوفه جایی را دارد
محل ساخت کشتی نوح
نشانه آن فوران آب هم
و فارد تن نور
که خداوند رحمان در قرآن می‌فرماید
تن نور خانه پیرزنی بوده
در کنار مسجد کوفه
که نشانی بود
بین پیامبر خدا حضرت نوح و خداوند
که هر وقت این تن نور این خانه
فوران کرد
و آب از آن جوشید
نشانه این است که این فوران آب
دیگر فرو نمی‌نشیند
تا تمام جهان را دربر می‌گیرد
قدیده باید
بسیار شگفتی بوده
سیل جهانی نوح
وقتی که این کشتی را داشت می‌ساخت
به دستور خداوند و تعلیم جبرئیل
کافران و مشرکان
می‌آمدن
و
دست جمعی حمله ور می‌شدن
این کشتی را درهم می‌شکستند
تخته‌پاره‌های کشتی را
بر سر و صورت حضرت نوح می‌زدند
بی‌خوش می‌افتاد
وقتی به هوش می‌آمد
این تخته‌پاره‌ها را کنار می‌زد
و دوباره یا الله می‌گفت
و شروع می‌کرد به ساخت کشتی
بارها و بارها این گونه
او را مورد زربوشت
قرار می‌دادند
و در این رو
استقامت‌ها نشان داد
آن معجزه جهانی
نجات حضرت نوح
و آن هشتاد نفر مبهد محض
که
معروف شدند به سمانین
هشتاد نفر مبهد محض
باعث نجاتشان شد
این‌ها همه سِمَره صبری
و استقامت حضرت نوح شیخ
مرسیده
رسالین بود
که از آن توفان عجیب
و سیل جهانی
خداوند این‌ها را به سلامت
بر کوه جودی نشان
اولین رستای
سر تا سر موحد جهان
رستای سمانین
رستای هشتاد نفره
شکل گرفت
که تماماً موحد محض بودند
امتحان پستاده بودن
نمبر قبولی در ایمان و صبری
و استقامت آورده بودند
خلا امام زمان
ارواح نفیده چه ساله
تعظیمی دارد
حضرت نوح شیخ المرسلی
نه صد و پنجاه سال
هشتاد نفر شدند موحد محض
امام زمان روی فدا
باید تمام مردم جهان را
میوه‌های گندیده را
از این جعبه بیرون بیاورد
میوه‌های فاسد را بیرون بیاندازد
فرعون‌ها نمرودها قارون‌ها
این‌ها با شمشیر قهر حضرت
هست بشوند
این‌ها باید بشوند موحد محض
این رسالت امام زمان روی فداست
همه بشوند عارف بالله
همه بشوند عاشق بالله
همه بشوند مؤمنان با استقامت
و بوبسیرت در راه خدا
شخصیت‌های للهی
این رسالت امام زمان روی فداست
حالا این رسالت ما
یاران و یاورانشی
ایانش انصارش
چه رسالت عظیمی است
این که یک جهان بشود
موحد محض
چقدر ما باید تمرین صبری بکنیم
تمرین استقامت بکنیم در راه خدا
در للهی شده
حضرت ابراهیم
وقتی که بت‌ها را شکست
یک تنه قیام کرد
یک جهان کفر و
تقیان و اسیان
یک جوان شانزده ساله
قلامان
یقالالهو ابراهیم
یک جوان شانزده ساله
که به او ابراهیم می‌گویند
دستور دادن
تمام مردم
هیزم بیاورند
یک ماه تمام
تمام
افراد
تمام مردم
هیزم آوردند
آیا دوشاره تردید شد
دوشاره تخیر شد
دوشاره تزلزل شد
هرگز
یک آتش عظیمی را فراهم کردند
که دیدند احدی نمی‌تواند وارد نزدیک این آتش بشود
گفتند معمورایی که می‌خواهند
ابراهیم را برن بیندازند داخل آتش
ابراهیم شانزده ساله
در این لحظه
در این لحظه شانزده ساله است
گفتند این خود معمورا می‌سوزند
این آتش عظیم
اولین باری که بشر منجنیق را برای پرتاب انسان استفاده کرد
در این سحنه بوده
از ارتش نمرود
منجنیق را که برای پرتاب آتش
برای پرتاب سنگ
توی جنگ‌ها استفاده می‌کردند
آوردند برای پرتاب حضرت ابراهیم
در نهایت استقامت
در نهایت توکل به خدا
در نهایت صبری و آرامش صبورانه
وقتی که لحظه‌ای بود که می‌خواستند
فرمان دهند او را بی‌اندازند داخل آتش
جبرئیل نازل می‌شود از جانب خداوند
حلکه حاجه ابراهیم
آیا حاجتی داری؟ نیازی داری؟
بلافاصله فرمود
اما الیکه فلاح
حاجتو نیاز دارم
اما به تو نه
انقدر ایمانش متوکلان است
انقدر صبوران است
انقدر متصله به خدا است
حتی جبرئیل را نمی‌بیند
می‌گوید نیازم فقط به خدا است
جبرئیل اینجا دیگر زانو می‌زند
به تعبیر ما
در دانشگاه صبری و استقامت و توکل
حضرت ابراهیم
می‌گوید سلالله
پس از خود خدا بخواه
فهمید درجه ایمان او
درجه استقامت او
چقدر رنگبوی للاهی دارد
غیر خدا حضر شده
حتی جبرئیل مقرب‌ترین
قدیترین ملک الهی
که از جانب خداوند آمده
که از او به فرصه‌های نیازی داری
من برای تو براورد کن
می‌گوید نه فقط به خود خدا
جبرئیل زانو می‌زند در محضر انسان کامل
وقتی انسان صبری و استقامت
در ایمانش نشونده
سلالله از خود خدا بخواه
فرمود علمهو بالحال
حسبی انسال
این که خود خدا دارد می‌بیند
آگاه به احوال من کفایت می‌کند
از سؤال و تمنای من
و خواهش من
آنجا بود که دیگر خود خدا می‌آید به میدان
با صبری
و استقامت در ایمان
انسان
تمام وسائد کنار می‌رود
و خدا می‌آید به میدان
زندگی و بندگی ما
در هر یک از پیامبران الهی
ما در قرآن
نام ۲۵ پیامبر ذکر شد
از این ۲۵ پیامبر
۳ پیامبر فقط نامشان آمده
۲۲ پیامبر
خداوند
ذکر می‌کند سیره آن‌ها را
زندگی‌شان را بندگی‌شان را
۲۲ پیامبر
داستان‌شان به نمایش گذاشته می‌شود
آقا
بگوییم اشاره
اخلاق پیامبران الهی
چی بوده
صبری و استقامت لله
این پیام تمام پیامبران است
پیام تمام امامان
معصوم علیه مستلام
صبری و استقامت لله
صبری و استقامت
صبری و استقامت نباشد
انسان
به تمام فلاکتهای دنیا
و آخرت دوچار می‌شود
امتی عزیز می‌شود
به عزت می‌رسد
به عزمت می‌رسد
در اقتدای به عبا عبدالله الهسین علیه السلام
استقامت ایمانی نشان بده
آن پیامی که مردم قدز و فلسطین
هرچندیر
اما خیلی به حق
و به جا بهش رسیدند
استقامت ایمانی
در مقابل دشمنان اسلام
در مقابل دشمنان خدا
رحبر الهی ما
حضرت امام
فرموده بود اسرائیل باید
از سحنه روزگار مهد بشود
اسرائیل دشمن خداست
اسرائیل دشمن امام زمانه
اسرائیل دشمن قرآنه
از همون اولم فرمود
سحیونیزم بین الملل
که بدونیم فقط اسرائیل
اسرائیل که
یه مترسک خیم شببازیه
اگر حمایت سلطگران
آلم مستکبران آلم
ظالمان آلم معتدین آلم
مثل امریکا
انگلیس
فرانسه آلمان پشت سر این مترسک
نباشد که
۲۴ ساعت هم دوام نمی‌آورد
همین الان هم یک خط ۲۴ ساعته
یه هوایی مرتب دارد
از این کشورهای امریکایی
یا اروپایی دارد تجهیزات نظامی
قوی‌ترین
مشکا قوی‌ترین تجهیزات نظامی
را می‌برد برای اسرائیل
رحبر الهی ما
که از سیره پیامبران الهی
سیره امامان سیره حضرت سید و شاهدا
صبری و استقامت
ایمانی را رمز پیروزی
امت اسلام تشخیص داده بود
پیام داد اسرائیل باید از سحنه
روزگار محف بشود
بعد هم فرمودن هر مسلمانی به میدان
بیاید یه سطل آب بریزد
یه قده سرطانی محف می‌شود
رحبر الهی
دوام ما
که سایش مستدام باشد بر سر ما
تا این ظهور امام زمانمان
این پرچم را انشالله
نائب الامام و حجت الاماممان
علمدار عبالفضلی امام زمانمان
تحلیل امام زمان بدن به زودی
که بشارت دادن
که ما به ظهور
امام زمان این محبوب
حقیقی دلها نزدیک شده‌ایم
فرمودن
سنسلی فلقوتس
ما به زودی در قوتس نماز می‌گذاریم
فرمودن فلسطین
کلید رمزالود
ظهور امام زمان روی فدا
نو ماها پیش رحبر
معظم انقلاب فرمودن
قبل از توفانال اقصا
الان که تمام توجهات
عالم اومده روی سرزمین
مقدس و فلسطین
و تمام آرایش نیروهای رحمانی
مقابل نیروهای شیطانی
دارد به اوج خودش می‌رسد
و فلسطین شده
ملاک و معیار
آرایش نیروهای رحمانی دارد
به اوج خودش می‌رسد
در مقابل آرش نیروهای شیطانی
این اکتر را خواستم عرض بکنم
مردم قزه و مجاهدان فلسطین
از دو نائب الامام ما
مدد گرفتند
پیام اول که اسرائیل باید
از سحنه روزگار محب بشود
آن موقعی که ۳۶ کشور عرب
رفتند سازش کردند
با اسرائیل حضرت امام
سالها پیش از انقلاب
می‌فرمود اسرائیل
قده سرطانیه باید محب بشود
از اصل و اساس
رحبر الهی دوممان
پیام دادن بهشان با استقامت ایمانی
که باید صبری کنید
استقامت کنید
با جهاد مسلحانه
به هر قیمت و حزینهی که شده
اینا در عمل
دارند آن استقامت ایمانی
حسینی و کربلایی را دارند
نشان می‌دهند
ببینید مادران قزده پدران قزده
چه استقامت ایمانی را
و این قطعا این امت به پیروزی می‌رسد
و نصرت الهی
به زودی شامل حال اینها میشه
و چنان اززتی و چنان برکتی
خداوند به اینها خواهد داد
انشالله
همرکابان مجاهدان
در رکاب امام زمان ارواه نفدا
خواهند بود
و تمام حامیان فلسطین
حامیان قزده مظلوم
از یمنی ها
از سوریه اراق لبنان
اینها همه به اززت و برکت
خواهد نسید این پیام
حضرت سید و شاهده و پیام
تمام پیامبران و امامان
استقامت ایمانی
استقامت لله
نصرت و پیروزی نهایی رو
در فی خواهد داشت انشالله
از خداوند طلب میکنیم
که خداوند چنان
استقامتی
و چنان حکمتی
و چنان صلابتی
به مجاهدان ما
به پاسداران ما
بنایت بفرماید
و چنان برکتی به کارشون بده
که نتیجش محو
نابودی اسرائیل
جنایتکار کودکش
از سحنه روزگار باشد
انشالله تعالی
Gutu
والگاست در قصد در روز
پرس sent78
قسمت!!!
Community
på CA$
کفی
های سبحن بر hyung
Man
эта
وایست
همه است
fETH
been
った
r coll
دوان
جهایی میشه баб这个
نمی شود
داغ تو دارد این دلم
جای دگر نمی شود
خدا بلند نموده
آن لبایی که
منقشه سو به یاسا
که بلده بای حسن
حسن پشت سر ما
درست در محشر
و هر که حلبه هشت است
در قفای حسن
سلام من به حسن
و هر که حلبه هشت است
خوب دوستان خوبم
سپاس کذارم از همراهیتون
با رادیو معارف
بربال سخن رو شنیدید
سبر و استقامت
درس بزرگی آشوراییان
از زبان استاد هدری کاشانی
تکرارش هم
امشب پخش میشه فکر میکنم
اگر هم نتونستید بشنوید
یا پخش نشد
از برنامه کاربوردی ایران صدا
که همیشه تکرارش موجود هست
در آرشیو برنامه های این رسانه دینی
شما میتونید مراجعه بکنید
و مجدد بشنوید
اما تو این دقایق میخواییم
یک آواز ارفانی
با صدای سالار اقیلی
براتون پخش بکنیم
جان بی جمال جانان
میل جنان ندارد
موسیقی درسته
یا من خبر ندارم
یا اون نشان ندارم
یا من در آره
سرمنزل فراغت
ندفم زدن استادم
دلیل آیات امام
سرمنزل فراغت
ندفم زدن استادم
ای سرمن فروکش
کن رکران ندارم دل
موسیقی درسته
یا من خبر ندارم
یا اون نشان ندارم
سرمنزل فراغت
می خواهدت بشنو که پند پیران هیچت زیان نداره
موسیقی
کسر جهان
نداره
یک بنده
همچوها فیز
زیرا که چون تو شاهی
کسر جهان
نداره
یزیز ده
موسیقی
زیرا که چون تو شاهی
کسر جهان
نداره
باشه
کست از جهان ندارم
با من سنما دل یک دل کن
گر سرنه و گر